Repository: lokinmodar/Echoglossian
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# CloseButtonLabel
source: Close
ko: 닫다

# ConfigTab0Name
source: Main Configuration
ko: 기본

# ConfigTab1Name
source: Talk Settings
ko: 토크 설정

# ConfigTab2Name
source: Battle Talk Settings
ko: 배틀 토크 설정

# ConfigTab3Name
source: Toast configurations
ko: 토스트 설정

# ConfigWindowTitle
source: Echoglossian Configuration
ko: 에코글로시안 구성

# DoNotUseImGuiForToastsToggle
source: Do not use overlay to show Toasts translations
ko: 오버레이를 사용하여 토스트 번역을 표시하지 마십시오.

# EchoglossianPathModal
source: Attention!
ko: 주의

# FontColorSelectLabel
source: Overlay font color:
ko: 오버레이 글꼴 색상:

# HelpMessage
source: Opens Echoglossian config window
ko: 에코글로시안 컨피그 윈도우 열기

# LangIdentError
source: The language could not be identified with an acceptable degree of certainty
ko: 언어는 허용 가능한 정도의 확실성으로 식별할 수 없습니다.

# LanguageNotSupportedText
source: The selected language is not supported by the currently available translation backend
ko: 선택한 언어는 현재 사용 가능한 번역 백엔드에서 지원되지 않습니다.

# LanguageOnlySupportedUsingOverlay
source: The selected language is only supported using the plugin overlays due to limitations of the native game Font
ko: 선택한 언어는 네이티브 게임 글꼴의 제한으로 인해 플러그인 오버레이를 사용하여만 지원됩니다.

# LanguageSelectionTooltip
source: Which language to translate the in-game dialogue boxes to.
ko: 게임 내 대화 상자를 번역할 언어입니다.

# LanguageSelectLabelText
source: Language to translate to
ko: 번역할 언어

# Name
source: Echoglossian
ko: 에코글로시안

# OverlayAdjustmentOrientations
source: Please adjust position if your overlay is not centered relative to the game's UI dialogue box.
ko: 오버레이가 게임의 UI 대화 상자에 비해 중심이 아닌 경우 위치를 조정하십시오.

# OverlayColorSelectName
source: OverlayColorSelect
ko: 오버레이컬러셀렉

# OverlayFontColorOrientations
source: Click to choose the overlay font color
ko: 오버레이 글꼴 색상을 선택하려면 클릭하십시오.

# OverlayFontScaleLabel
source: Adjust the Overlay font scale
ko: 오버레이 글꼴 축척 조정

# OverlayFontSizeLabel
source: Overlay Font Size
ko: 글꼴 크기 오버레이

# OverlayFontSizeOrientations
source: Select the font size for the dialogue text overlay
ko: 대화 텍스트 오버레이의 글꼴 크기 선택

# OverlayHeightScrollLabel
source: Dialogue Overlay Height multiplier
ko: 대화 오버레이 높이 승수

# OverlayName
source: Battle talk (Enenies dialogue lines) translation
ko: 전투 토크(대화선 에니) 번역

# OverlayPositionAdjustmentLabel
source: Position adjustment
ko: 위치 조정

# OverlayToggleLabel
source: Display translated dialogue text overlay above game UI dialogue box instead of replacing its text with the translation
ko: 텍스트를 번역으로 대체하는 대신 게임 UI 대화 상자 위에 번역된 대화 텍스트 오버레이 표시

# OverlayWidthMultiplierOrientations
source: Adjust translation overlay width
ko: 번역 오버레이 폭 조정

# OverlayWidthScrollLabel
source: Dialogue Overlay Width multiplier
ko: 대화 오버레이 폭 승수

# PathInputInstructions
source: Absolute path to Echoglossian folder (inside XIVLauncher -> pluginConfigs folder)
ko: 에코 글로시안 폴더에 절대 경로 (내부 XIVLauncher -> 플러그인코피그 폴더)

# PathTypeInstructions
source: Please type the path and save so the plugin can work properly!
ko: 플러그인이 제대로 작동 할 수 있도록 경로를 입력하고 저장하십시오!

# PatronButtonLabel
source: Buy lokinmodar a Coffee
ko: 커피 로킨모다르 구매

# PixText
source: Scan the QR code to send me a PIX - only valid in Brazil
ko: QR 코드를 스캔하여 PIX를 보내브라질에서만 유효합니다.

# PluginInterfaceLanguage
source: Choose the language for the plugin configuration window
ko: 플러그인 구성 창에 대한 언어 선택

# PluginInterfaceLanguageSelectorText
source: Config Window Language:
ko: 창 언어 통합:

# QRCodeInstructionsText
source: Scan the QR code to send me a PIX - only valid in Brazil
ko: QR 코드를 스캔하여 PIX를 보내브라질에서만 유효합니다.

# SaveCloseButtonLabel
source: Save and Close Config Window
ko: 위로 창을 저장하고 닫기

# SendPixButton
source: Send me a PIX donation!
ko: PIX 기부를 보내주세요!

# SwapTranslationTextToggle
source: Show Original dialogue text in Overlay and Translated in the Game UI dialogue box
ko: 오버레이와 번역된 오리지널 대화 텍스트 표시

# ToastOverlayWidthMultiplierOrientations
source: Adjust toast translation overlay width
ko: 토스트 번역 오버레이 폭 조정

# ToastOverlayWidthScrollLabel
source: Toast Overlay Width multiplier
ko: 토스트 오버레이 폭 승수

# TranslateAreaToastToggleText
source: Translate in-game Area name Toast Messages
ko: 게임 내 영역 이름 토스트 메시지 번역

# TransLateBattletalkToggle
source: Translate battle talk
ko: 전투 토크 번역

# TranslateClassChangeToastToggleText
source: Translate in-game Class/Job change Toast Messages
ko: 게임 내 클래스/작업 변경 토스트 메시지 번역

# TranslateErrorToastToggleText
source: Translate in-game Error Toast Messages
ko: 게임 내 오류 토스트 메시지 번역

# TranslateNpcNamesToggle
source: Translate NPCs names in dialogue boxes
ko: 대화 상자에 NPC 이름 번역

# TranslateQuestToastToggleText
source: Translate in-game Quest Toast Messages
ko: 게임 내 퀘스트 토스트 메시지 번역

# TranslateScreenInfoToastToggleText
source: Translate other in-game miscellaneous Toast Messages
ko: 다른 게임 내 잡화 알림 메시지 번역

# TranslateTalkToggleLabel
source: Translate in-game dialogues
ko: 게임 내 대화 번역

# TranslateToastToggleText
source: Translate in-game Toast Messages
ko: 게임 내 토스트 메시지 번역

# WaitingForTranslation
source: Awaiting translation...
ko: 번역을 기다리고...

# WhatToTranslateText
source: Select what kind of text you want to be translated
ko: 번역할 텍스트 종류를 선택합니다.

# WhichToastsToTranslateText
source: Select which in-game Toast messages to translate
ko: 번역할 게임 내 토스트 메시지 선택
